Начало
1. Игроки делятся на команды
2. Игроки выбирают ведущего, который объясняет слова, ведущий меняется по очереди


Ход игры
Генерируется случайный набор слов, цель ведущего объяснить своей команде как можно больше слов за свой ход
Каждый ход длится определенное время, когда оно заканчивается ведущий меняется и ход переходит другой команде
Игра разбита на 3(или 4) раунда
1. Ведущие игроки ОБЪЯСНЯЮТ слова показанные на экране без использования: однокоренных, переводов на другой язык и прочих подсказок
2. Ведущие игроки ПОКАЗЫВАЮТ слова показанные на экране без использования слов
3. Ведущие игроки ОБЪЯСНЯЮТ слова показанные на экране используя только ОДНО СЛОВО. Запрещено говорить больше одного слова, и показывать слова
4. (Опциональный) Ведущие игроки ОБЪЯСНЯЮТ слова показанные на экране используя только ОДНУ БУКВУ. Этот раунд больше яыляется шуточным, его можно включить в настройках, по умолчанию он выключен
После каждого раунда показываются текущие результаты команд, после последнего раунда показываются итоговые результаты по которым и определяется победитель


Важно
1. Слова в игре нельзя пропускать, если вы застряли на одном слове, нужно показывать его до конца времени
2. В каждом раунде игры(если вы не поставили режим хардкор) используется один и тот же набор слов, поэтому к последним раундам слова хорошо запоминаются
3. В игре реализован свой алгоритм подсчета времени. Команды всегда меняются правильно не нужно их проматывать
4. Алгоритм подсчета времени пример:
    В игре 3 команды, время на ход 60 секунд. На ход команде номер 2 остается одно слово, которое команда угадывает за 5 секунд.
    В таком случае команда теряет 55 секунд хода, что очень много и она по сути пропускает ход
    Для решения этого был реализован подход, который позволяет команде начать следующий раунд, если она успела закончить предыдущий раунд меньше чем за 15 секунд


Дополнительные режимы
1. Одна буква. Добавляет раунд, в котором игрокам нужно угадывать слова по одной букве
2. Хардкор. Между раундами слова рандомятся, а не остаются прежними, что значительно повышает сложность